# crud
Spring MVC, Maven, Hibernate, Tomcat 8, MySQL, angular.js

************Приложение CRUD************

База данных: test
Логин: 	     root
Пароль:      root

Скрипт для создания таблицы в БД  : \crud-master\src\resources\database\initDB.sql

Скрипт для наполнения таблицы в БД: \crud-master\src\resources\database\populateDB.sql


***********Руководство пользователя***********

При запуске приложения необходимо перейти по ссылке Go to user list, откроется страница для работы с приложением.

Приложение поддерживает следующие функции:
 - добавление User'a в базу (для этого необходимо ввести имя, возраст и статус пользователя в соответствующие поля, расположенные в верхней левой части формы приложения. После чего - нажать кнопку Add. Новая запись будет добавлена в конец списка и текущая страница будет перенаправлена на последнюю страницу текущего списка пользователей.)
	
 - изменение существующего User'a в базе (для этого необходимо в строку напротив изменяемого пользователя нажать кнопку Edit. После чего внести в верхней левой части формы приложения отобразится информация о текущем пользователе, где необходимо внести изменения, после чего - нажать кнопку Edit. Информация будет изменена и текущая страница будет перенаправлена на страницу содержащую данную запись.)

- удаление User'a из базы (для этого необходимо в строку напротив изменяемого пользователя нажать кнопку Delete. Пользователь будет удален из базы и страница будет перенаправлена на страницу содержащую предыдущего пользователя.)

Для навигации по страницам необходимо использовать ссылки в нижней части формы приложения.

Для фильтрации по полю возраст необходимо ввести возраст в верхней правой части формы приложения и нажать кнопку Filter.
При активном фильтре после любой из выше указанных манипуляция с данными всегда отображаются поля соответствующие отбору.
Для отмены фильтра - нажать кнопку Delete Filter, после чего будут отображены все пользователи.



